Repository: DanXi-Dev/DanXi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Dest1n1_description
source: Forum Frontend Developer
ja: フォーラムのフロントエンド開発者
zh_hans: 茶楼前端
zh_hant: 茶樓前端

# Frankstein73_description
source: Danta Developer
ja: 旦タの開発者
zh_hans: 旦挞开发者
zh_hant: 旦撻開發者

# KYLN24_description
source: Forum Frontend Developer
ja: フォーラムのフロントエンド開発者
zh_hans: 茶楼前端
zh_hant: 茶樓前端

# abnormal_entry_permission
source: No rights
ja: 校内へ立入禁止

# about
source: About This App
ja: このアプリについて
zh_hans: 关于本应用
zh_hant: 關于本應用程式

# about_to_delete_floor
source: You are about to delete floor #{floor}
ja: #{floor}を削除しようとしている
zh_hans: 您即将删除帖子 #{floor}
zh_hant: 您即將刪除貼子 #{floor}

# about_to_delete_review
source: You are about to delete review #{review}
ja: #{review}を削除しようとしている
zh_hans: 您即将删除帖子 #{review}
zh_hant: 您即將刪除貼子 #{review}

# accessibility_coloring
source: Accessibility: High Contrast Color
ja: 補助機能：ハイコントラスト色
zh_hans: 辅助功能：高对比度颜色
zh_hant: 輔助功能：高對比度顏色

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# account_is_set
source: Your account is all set
ja: アカウント設定完了
zh_hans: 账户已设置完成
zh_hant: 帳戶已設定完成

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# acknowledgements_markdown
source: We would like to thank [IvanFei](https://github.com/ivanfei-1) for designing the icon for this app, and [MSapphire](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/6575475f000000001902d794), [Lin2510](), and [zzz111]() for contributing emojis and other artistic designs to the app.
ja: このアプリのアイコンをデザインしてくれた [IvanFei](https://github.com/ivanfei-1) さん、ステッカーなどのアートデザインを提供してくれた [MSapphire](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/6575475f000000001902d794) さん、[Lin2510]() さん、[zzz111]() さんに感謝します。
zh_hans: 我们感谢 [IvanFei](https://github.com/ivanfei-1) 为本 App 设计图标，[MSapphire](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/6575475f000000001902d794)、[Lin2510]()、[zzz111]() 为本 App 贡献表情包等艺术设计。
zh_hant: 我們感謝 [IvanFei](https://github.com/ivanfei-1) 爲本 App 設計圖標，[MSapphire](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/6575475f000000001902d794)、[Lin2510]()、[zzz111]() 爲本 App 貢獻表情包等藝術設計。

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# add_class_time
source: Add Class Slot
ja: 授業時間を追加
zh_hans: 添加上课时间
zh_hant: 新增上課時間

# add_courses
source: Add Courses Manually
ja: 手動でコースを追加する
zh_hans: 手动添加课程
zh_hant: 手動新增課程

source: Add Image
ja: 画像を追加する
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# add_new_card
source: New Card
ja: 新カード
zh_hans: 新建卡片
zh_hant: 新建卡片

# add_new_divider
source: New Divider
ja: 新ディバイダー
zh_hans: 新建分割线
zh_hant: 新建分隔線

source: Add new tag
ja: 新しいタグを追加する
zh_hans: 增加新的标签
zh_hant: 新增標籤

# add_penalty
source: Penalize User
ja: ユーザー禁止

# add_special_tag
source: Add Special Flag
ja: スペシャルフラッグ追加
zh_hans: 新增特殊 Flag
zh_hant: 新增特殊 Flag

# admin_options
source: Administrative Actions
ja: 管理者用オプション
zh_hans: 管理操作
zh_hant: 管理操作

# after_enabled
source: After
ja: 有効
zh_hans: 开启后
zh_hant: 開啓後

# afternoon
source: P.M.
ja: 午後
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# agree_license_tip
source: You have to read and accept the license below
ja: 以下の規約を同意の必要があります
zh_hans: 您需要阅读并同意以下协议
zh_hant: 您需要閱讀並同意以下協議

source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: All Tags
ja: 全てのタグ
zh_hans: 所有标签
zh_hant: 所有標籤

source: Already Set
ja: 設定済み
zh_hans: 已经设定
zh_hant: 已設定

source: and
ja: と

source: … and more
ja: … など
zh_hans: … 等
zh_hant: … 等

# app_description
source: A miniature Fudan integrated service app, created by several Fudan undergraduate students with love. We hope it can facilitate your life~
ja: 復旦大学学部生数名が作成したミニチュア復旦統合サービスアプリで、あなたの生活に便利になることを願っています～
zh_hans: 由几位复旦本科学生用爱发电打造的微型复旦综合服务 App，希望能为你的生活提供便利~
zh_hant: 由幾位復旦本科生用心打造的微型復旦綜合服務應用程式，希望能爲你的生活提供便利～

# app_description_title
source: Description
ja: 紹介
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# app_feedback
source: [Feedback]
ja: 【フィードバック】
zh_hans: 【反馈】
zh_hant: 【回饋】

# app_name
source: Danta
ja: 旦タ
zh_hans: 旦挞校园助手
zh_hant: 旦撻校園助手

source: Are you sure?
ja: 削除は大丈夫ですか？
zh_hans: 确定删除？
zh_hant: 確定刪除？

# are_you_sure_pin_unpin
source: Are you sure you want to pin/unpin this post?
ja: ピンとアンピンは大丈夫ですか？
zh_hans: 确定置顶/取消置顶？
zh_hant: 確定置頂／取消置頂？

# authors
source: Developers
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

source: Background Image
ja: 背景画像
zh_hans: 背景图片
zh_hant: 背景圖片

# background_image_already_set
source: A background image is already set, do you wish to remove it?
ja: 背景画像が設定されていますが、削除されますか？
zh_hans: 背景图片已设定，是否移除？
zh_hant: 背景圖片已設定，是否移除？

# background_image_description
source: Choose an image as forum background
ja: フォーラムの背景となる画像を選択します
zh_hans: 选择一张图片作为茶楼背景
zh_hant: 選擇一張圖片作爲茶樓背景

# ban_post_until
source: You are not allowed to post in this division until {date}
ja: このセクションは{date}まで投稿することができません。
zh_hans: 您在 {date} 前不能在此分区发帖
zh_hant: 您在 {date} 前無法在此分區發帖

# before_enabled
source: Before
ja: 無効
zh_hans: 开启前
zh_hant: 開啓前

# boreas618_description
source: Danta Developer
ja: 旦タの開発者
zh_hans: 旦挞开发者
zh_hant: 旦撻開發者

# bus_dest
source: To
ja: 到着駅
zh_hans: 终点站
zh_hant: 終點站

# bus_query
source: School Bus
ja: スクールバス時刻表
zh_hans: 校车班次
zh_hant: 校車班次

# bus_start
source: From
ja: 出発駅
zh_hans: 始发站
zh_hant: 始發站

# cache_cleared
source: Cached cleared
ja: キャッシュを削除した
zh_hans: 缓存已清空
zh_hant: 快取已清空

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cannot_launch_url
source: Unable to open this URL
ja: このリンクを開くことができません
zh_hans: 无法打开此链接
zh_hant: 無法打開此連接

# cant_login
source: Unable to Login?
ja: ログインできない？
zh_hans: 无法登录？
zh_hant: 無法登入？

# captcha_needed
source: Captcha needed, please following the on-screen instructions.
ja: 認証コードの入力が必要ですので、画面の指示に従ってください。
zh_hans: 需要输入验证码，请遵循屏幕上的提示。
zh_hant: 需要輸入驗證碼，請遵循螢幕上的提示。

# change_account
source: Switch Account
ja: アカウント切り替え

# choose_area
source: Select Campus
ja: キャンパス選択
zh_hans: 选择校区
zh_hant: 選擇校區

source: Choose your email below
ja: 以下のオプションからメールボックスを選択してください
zh_hans: 从下面的选项中选择您的邮箱
zh_hant: 從下方選項中選擇您的郵箱

source: Classroom
ja: 教室
zh_hans: 教室
zh_hant: 教室

source: Clear
ja: 削除
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# clear_cache
source: Clear Image Cache
ja: 画像キャッシュ削除
zh_hans: 清空图片缓存
zh_hant: 清空圖片快取

# clear_cache_description
source: Images will reload next time you view them
ja: 次回表示時に写真が再ロードされます
zh_hans: 下次查看时，图片将重新加载
zh_hant: 下次査看時，圖片將重新載入

# community_convention
source: Community Norm
ja: コミュニティー公約
zh_hans: 社区公约
zh_hant: 社群公約

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# connection_cancelled
source: Connection cancelled unexpectedly
ja: 接続が異常に切断された
zh_hans: 连接被异常断开
zh_hant: 連線被異常斷開

# connection_failed
source: Connection failed. Check your Internet connection and try again. If using iOS, make sure to grant WLAN & Cellular permission when prompted. It's usually caused by weak network. Please try 3~5 times.
ja: 接続がタイムアウトしました。ネットワーク接続を確認し、もう一度やり直してください。 iOSの場合、「WLANと携帯電話データ」の許可をご確認ください。 通常、このエラーはキャンパスサーバーの不備によるものですので、必ず3～5回ほどリトライしてください。

source: Connection Timeout
ja: ネット接続タイムアウト
zh_hans: 网络连接超时
zh_hant: 網路連線超時

source: Contact Us
ja: 連絡
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# continue_sending
source: Still send
ja: 送り続け
zh_hans: 继续发送
zh_hant: 繼續發送

# copy
source: Copy All
ja: すべてコピー
zh_hans: 全部复制
zh_hant: 全部複製

source: Copy Password
ja: パスワードをコピーする
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

source: Copy QQ Group ID
ja: 番号をコピーする
zh_hans: 复制 QQ 群号
zh_hant: 複製 QQ 群號

# copy_success
source: Text copied
ja: コピー完了
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# course_available_week
source: Available Weeks
ja: 週を開始
zh_hans: 开课星期
zh_hant: 開課星期

# course_id
source: Course Code
ja: コースコード
zh_hans: 课程代码
zh_hant: 課程代碼

source: Course Name
ja: コースタイトル
zh_hans: 课程名称
zh_hant: 課程名稱

# course_room_name
source: Classroom
ja: クラスルーム
zh_hans: 教室
zh_hant: 教室

source: Course Schedule
ja: コーススケジュール
zh_hans: 上课时间
zh_hant: 上課時間

# course_teacher_name
source: Teacher Name
ja: 教員名
zh_hans: 教师姓名
zh_hant: 教師姓名

# credentials_invalid
source: Invalid username or password
ja: 入力された番号が正しくありません
zh_hans: 您输入的用户名或密码有误
zh_hant: 您輸入的使用者名稱或密碼有誤

source: Credits
ja: クレジット
zh_hans: 学分
zh_hant: 學分

source: Current Connection
ja: 現在の接続状況

# current_connection_failed
source: Failed to obtain WLAN information, Precise Location permission required
ja: WiFi名の取得に失敗しました、位置情報を許可して下さい

# current_connection_no_wifi
source: Not connected to WLAN
ja: WLANに接続していない

source: Current date:
ja: 現在の日付：
zh_hans: 当前日期：
zh_hant: 當前日期：

# curriculum
source: Course
ja: 授業評価
zh_hans: 评教
zh_hant: 評教

# curriculum_average_rating
source: Average rating
ja: 平均した評価
zh_hans: 平均评价
zh_hant: 平均評價

# curriculum_details
source: Course details
ja: 授業明細
zh_hans: 课程详情
zh_hant: 課程詳情

# curriculum_enter_content
source: Please enter content
ja: 評価内容を入力してください
zh_hans: 请输入评论内容
zh_hant: 請輸入評論內容

# curriculum_enter_title
source: Please enter your title
ja: タイトルを入力してください
zh_hans: 请输入标题
zh_hant: 請輸入標題

# curriculum_first_load
source: Loading for the first time might be slow, please wait
ja: 初めのロードは遅くなる可能性があるので、ちょっと待ってください

# curriculum_ratings_overall
source: Overall rating
ja: 全体的な評価
zh_hans: 总体评价
zh_hant: 整體評教

# curriculum_ratings_overall_words
source: Very bad;Bad;Medium;Favorable;Very favorable
ja: とても悪い;悪い;中;良い;とても良い
zh_hans: 特别差评;差评;中等;好评;特别好评
zh_hant: 特別差評;差評;中等;好評;特別好評

# curriculum_ratings_content
source: Teaching style
ja: 授業の様式
zh_hans: 课程风格
zh_hant: 課程風格

# curriculum_ratings_content_words
source: Hardcore;Hard;Medium;Easy;Super easy
ja: ハードコア;困難;中;簡単;とても簡単
zh_hans: 硬核;较难;中等;容易;非常容易
zh_hant: 硬核;較難;中等;容易;非常容易

# curriculum_ratings_workload
source: Workload
ja: 宿題の量
zh_hans: 工作量
zh_hant: 工作量

# curriculum_ratings_workload_words
source: Enormous;Large;Medium;Light;Super light
ja: 巨大;多い;中;少ない;とても少ない
zh_hans: 非常大;较大;中等;较小;非常小
zh_hant: 非常大;較大;中等;較小;非常小

# curriculum_ratings_assessment
source: Assessment
ja: 試験の要求
zh_hans: 考核要求
zh_hant: 考覈要求

# curriculum_ratings_assessment_words
source: Very strict;Strict;Medium;Loose;Very loose
ja: とても厳格;厳格;中;気楽;とても気楽
zh_hans: 非常严格;严格;中等;宽松;非常宽松
zh_hant: 非常嚴格;嚴格;中等;寬鬆;非常寬鬆

# curriculum_search_hint
source: Class name or Class ID or Teacher name
ja: 授業名称・授業番号・教師名
zh_hans: 课程名称、代码 或 教师姓名
zh_hant: 課程名稱、代碼 或 教師姓名

# curriculum_select_teacher
source: Please select teacher
ja: 教員名を選んでください
zh_hans: 请选择教师
zh_hant: 請選擇教師

# curriculum_select_time
source: Please select course time
ja: 授業時間を選んでください
zh_hans: 请选择上课时间
zh_hant: 請選擇上課時間

# curriculum_unknown_rating
source: Unknown
ja: 知らない
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Dashboard
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Dashboard Layout
ja: ホームページのレイアウト
zh_hans: 首页布局
zh_hant: 首頁版面配置

# day_ago
source: {num} d ago
ja: {num}日前
zh_hans: {num}天前
zh_hant: {num} 天前

# default_campus
source: Current Campus
ja: 現在のキャンパス
zh_hans: 当前校区
zh_hant: 當前校區

# default_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Floor
ja: このフロアを削除
zh_hans: 删除本层
zh_hant: 刪除此層

source: Delete this tag?
ja: このタグを削除しますか？
zh_hans: 删除此标签？
zh_hant: 刪除此標籤？

source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# developer_announcement
source: Dev Team Announcement {date}
ja: 開発チームのお知らせ {date}
zh_hans: 开发组公告 {date}
zh_hant: 開發組公告 {date}

# diagnostic_information
source: Diagnostics
ja: 診断情報
zh_hans: 诊断信息
zh_hant: 診斷資訊

# dining_hall_crowdedness
source: Canteen Popularity
ja: 食堂の利用状況
zh_hans: 食堂排队消费状况
zh_hant: 食堂排隊與消費狀況

source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Divider
ja: ディバイダー
zh_hans: 分割线
zh_hant: 分隔線

source: Dorm Electricity
ja: 寝室の余剰電力
zh_hans: 寝室电量
zh_hant: 宿舍電量

# dorm_electricity_subtitle
source: Available: {available} kWh; Used: {used} kWh
ja: バランス：{available} kWh；使用した：{used} kWh
zh_hans: 剩余：{available} kWh；已用：{used} kWh
zh_hant: 剩餘：{available} kWh；已用：{used} kWh

# ecard_balance
source: Card Balance
ja: キャンパスカード残高
zh_hans: 校园卡余额
zh_hant: 校園卡餘額

# ecard_balance_log
source: Transactions
ja: 消費記録
zh_hans: 消费记录
zh_hant: 消費記錄

source: Edit
ja: 編集

# editor_hint
source: Hint: Swipe the toolbar to the right to see more styling options.
ja: ヒント：ツールバーを右にスワイプすると、多くのフォントスタイルオプションが表示されます。

source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

source: Empty Classrooms
ja: 空き教室
zh_hans: 空教室
zh_hant: 空教室

source: Enable
ja: 有効
zh_hans: 启用
zh_hant: 啓用

source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啓用

# end_reached
source: You have reached the end.
ja: もう最後だ
zh_hans: 已经到底了
zh_hant: 已到底了

# english_languae
source: English
ja: 英語

source: Enter Captcha
ja: 認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Entry Permission
ja: 入校権限
zh_hans: 入校权限
zh_hant: 入校權限

# error_adding_exam
source: There was an error adding exam "{name}".
ja: 試験「{name}」の追加の時にエラー
zh_hans: 添加考试“{name}”时出错
zh_hant: 新增考試「{name}」時發生錯誤

# error_detail
source: Show detail
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# error_login_expired
source: Login Expired. Tap to login again
ja: ログインの有効期限が切れましたので、クリックして再ログインしてください。

# evening
source: Eve
ja: 夜
zh_hans: 晚上
zh_hant: 晚上

# everything_is_ok
source: All Okay
ja: 問題ない

# exam_schedule
source: Exams and Grades
ja: 試験と結果
zh_hans: 考试和成绩
zh_hant: 考試與成績

# exam_unavailable
source: Exam Data Unavailable
ja: 試験データなし
zh_hans: 考试数据不可用
zh_hant: 考試資料不可用

# fail_to_acquire_qr
source: Failed to obtain QR code. Please make sure you have activated the QR code in eHall.
ja: ライフコードは使用できません。eHallでコードを有効にしたことを確認してください。

# failed
source: Failed to load
ja: ロード失敗
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 載入失敗

# failed_exam_no_grade
source: Please check JWFW for make-up exam grades.
ja: 追試験の成績はアカデミックサービスでご確認ください
zh_hans: 补缓考成绩请以教务服务为准
zh_hant: 補緩考成績請以教務系統爲準

# fatal_error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# forum_clean_mode
source: Clean Mode
ja: クリーンモード
zh_hans: 清净模式
zh_hant: 清淨模式

# forum_clean_mode_description
source: Hide unfriendly emojis in Forum
ja: フォーラムで非友好的な絵文字をフィルタリング
zh_hans: 过滤茶楼中不友善的 Emoji
zh_hant: 過濾茶樓中不友善的 Emoji

# forum_clean_mode_detail
source: When Clean Mode is enabled, emojis that are widely considered "unfriendly" will be hidden.
ja: クリーンモードをオンにすると、フォーラムで広く「不親切」とされる絵文字表現がフィルタリングされるようになります。
zh_hans: 开启清净模式后，茶楼中部分被广泛认为「不友善」的 Emoji 表情将会被过滤。
zh_hant: 開啓清淨模式後，茶樓中部分被廣泛認爲「不友善」的 Emoji 表情將會被過濾。

# forum_hidden_tags
source: Blocked Tags
ja: タグ ブラックリスト
zh_hans: 屏蔽标签
zh_hant: 屏蔽標籤

# forum_hidden_tags_description
source: Hide posts with specific tags
ja: 特定のタグを含むポストを非表示にする
zh_hans: 隐藏茶楼中带有某些标签的帖子
zh_hant: 隱藏茶樓中帶有特定標籤的帖子

# forum_hidden_tags_title
source: Blocked Tags
ja: ブラックリスト
zh_hans: 屏蔽标签
zh_hant: 屏蔽標籤

# forum_nsfw_behavior
source: NSFW Content
ja: NSFW 内容
zh_hans: 具有谨慎阅读（带星号）标签的内容
zh_hant: 具有謹慎閱讀（帶星號）標籤的內容

# forum_show_banner
source: Show campaigns
ja: 活動を表示する
zh_hans: 显示一些活动
zh_hant: 顯示部分活動

# forum_show_banner_description
source: Show some non-invasive campaigns and announcements
ja: 閲覧に支障のない範囲で、学内活動のお知らせをフォーラムのページ上部に表示します
zh_hans: [实验性] 将在茶楼页面顶部显示一些不干扰浏览的校园活动公告
zh_hant: [實驗性] 將在茶樓頁面頂部顯示部分不干擾瀏覽的校園活動公告

# forum_user_id
source: Online (ID: {id})
ja: ログイン (ID: {id})
zh_hans: 已登录 (ID：{id})
zh_hant: 已登入 (ID：{id})

# fenglin_campus
source: Fenglin
ja: 楓林キャンパス
zh_hans: 枫林校区
zh_hant: 楓林校區

source: Filtering by "{tag}"
ja: 「{tag}」によるフィルタリング
zh_hans: 按照"{tag}"筛选
zh_hant: 依照「{tag}」篩選

source: Fix
ja: 修正

# fix_danke_description
source: Having trouble with Danke? Click to try resetting and fixing it.
ja: 問題が発生しましたか？ 確認をクリックしてリセットして修正してみてください。

source: Fold
ja: フォールド
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

source: Fold Floor
ja: この返信をフォールドする
zh_hans: 折叠本层
zh_hant: 摺疊本層

# folded
source: Content hidden. Tap to view
ja: このポストはフォールドしています。クリックすると表示されます。
zh_hans: 该内容已折叠，点击查看
zh_hant: 該內容已摺疊，點擊査看

# forgot_password
source: Forget Password
ja: パスワードを忘れた
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# format_exception
source: An error occurred while parsing data
ja: パースエラーです。 キャンパスサービスにアクセスしている場合、通常、サーバーへのログインに失敗していることが原因です。 詳細情報をご覧ください。
zh_hans: 解析错误
zh_hant: 解析錯誤

source: [Formula]
ja: [フォーミュラ]
zh_hans: [公式]
zh_hant: [公式]

source: Forum
ja: フォーラム
zh_hans: 茶楼
zh_hant: 茶樓

# forum_post_enter_content
source: Post
ja: パブリッシュ
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# free_select
source: Copy Selected
ja: 選択でコピー
zh_hans: 选择复制
zh_hant: 選擇複製

# fsy2001_description
source: Danta Developer
ja: 旦タの開発者
zh_hans: 旦挞开发者
zh_hant: 旦撻開發者

# fudan_aao_notices
source: Academic Announcements
ja: 教務課のお知らせ
zh_hans: 教务处通知
zh_hant: 教務處通知

# fudan_daily
source: Safety Fudan Check-In
ja: 平安復旦チェックイン

# fudan_daily_disabled_notice
source: In response to request from the University, Auto-CheckIn is no longer available.
ja: 学校側の要求に応じて、自動チェックイン機能はご利用いただけませんので、ご了承ください。

# fudan_daily_tick
source: [WARNING: DEBUG FEATURE] Tap to check in
ja: [警告：该功能仅限DEBUG使用] 点击自动打卡

# fudan_daily_tick_countdown
source: Automatic check-in in {time} seconds. Tap to cancel.
ja: 将在{time}秒后自动打卡，点击以取消

# fudan_daily_tick_link
source: Tap to open check-in webpage
ja: 今日はチェックインしませんので、クリックしてページを開いてください

# fudan_daily_ticked
source: Already done
ja: 今日チェックインしました

# fudan_daily_warning_notification
source: Safety Fudan Check-In has not been done today
ja: 今日は平安復旦チェックインしません

# fudan_daily_warning_notification_action
source: Check In
ja: チェックイン

# fudan_library_crowdedness
source: Library Popularity
ja: 図書館の利用状況
zh_hans: 图书馆人数
zh_hant: 圖書館人數

# fudan_postgraduate_student
source: Fudan Postgraduate Login
ja: 復旦大学院生 UIS ログイン
zh_hans: 复旦研究生 UIS 登录
zh_hant: 復旦研究生 UIS 登入

source: Fudan QR Code
ja: 復旦ライフコード
zh_hans: 复旦生活码
zh_hant: 復旦生活碼

# fudan_staff
source: FDU Staffs
ja: 復旦教職員ログイン
zh_hans: 复旦教职工登录
zh_hant: 復旦教職員登入

# fudan_uis_email_login
source: Login with UIS email
ja: UISメールログイン/登録
zh_hans: UIS 邮箱登录
zh_hant: UIS 電子郵件登入

# function_not_implemented
source: This feature is unavailable yet, please wait for forum backend to develop.
ja: この機能はまだ開発中ですので、フォーラムのバックエンドがフォローするのをお待ちください。

source: Get Started
ja: 始める
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# good_afternoon
source: The afternoon knows what the morning never suspected.
ja: 午後はレジャーですね
zh_hans: 下午的悠闲时光~
zh_hant: 下午的悠閒時光～

# good_morning
source: Every dawn is a new sunrise.
ja: 一日の中で重要なのは朝である
zh_hans: 一日之计在于晨
zh_hant: 一日之計在于晨

# good_night
source: Goodnight stars, goodnight air, goodnight noises everywhere.
ja: こんばんは～
zh_hans: 晚上好~
zh_hant: 晚上好～

# good_noon
source: Rise and shine.
ja: もうすぐお昼です
zh_hans: 快到中午啦
zh_hant: 快到中午啦

source: GPA
ja: 成績点
zh_hans: 绩点
zh_hant: 績點

# handan_campus
source: Handan
ja: 邯鄲キャンパス
zh_hans: 邯郸校区
zh_hant: 邯鄲校區

# has_stop_words
source: You are using some inappropriate words: {stopWord}. We do not recommend sending such words as they are not suitable for a rational discussion and are therefore more likely to attract unfriendly comments. Do you really want to send?
ja: ポストに「{stopWord}」の不適切な言葉が含まれている。 このような言葉は、理性的な議論に相応しくないため、攻撃や不適切なコメントを呼び起こす可能性が高く、送信を推奨しませんが、続けなければならないのでしょうか？
zh_hans: 内容中含有不适宜使用的词汇：{stopWord}。 我们不建议发送此类词语，因为它不适用于理性讨论的环境，因而更有可能招致攻击和不恰当言论，一定要继续发送吗？
zh_hant: 內容中含有不適宜使用的詞語：{stopWord}。 我們不建議發送此類詞語，因其不適用于理性討論的環境，而更可能引發攻擊或不當言論。一定要繼續發送嗎？

# has_stop_words_title
source: Inappropriate words
ja: 不適切な言葉
zh_hans: 含有不适当的词语
zh_hant: 含有不適當的詞語

# hasbai_description
source: Forum Founder / Developer
ja: フォーラムの創設者 & 開発者
zh_hans: 茶楼创建者 & 开发者
zh_hant: 茶樓創建者＆開發者

# hidden_widgets
source: Hidden
ja: 隠れる

source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# hide_hole
source: Hide Post
ja: このポストを隠す
zh_hans: 隐藏此帖子
zh_hant: 隱藏此帖子

# hide_hole_confirm
source: Sure you want to hide this post permanently? Once hidden, this post will not be visible in the list of posts unless you reinstall the app.
ja: スレッドを隠しますか？一度隠すと、アプリを再インストールしない限り、このスレッドは投稿リストに表示されなくなります。
zh_hans: 确定要永久隐藏此帖子吗？隐藏后，除非重新安装应用，否则将无法在帖子列表中再看到此帖子。
zh_hant: 確定要永久隱藏此帖子嗎？隱藏後，除非重新安裝應用程式，否則將無法在帖子列表中再次看到此帖子。

# hide_hole_success
source: Post hidden. Effect will take place after refreshing.
ja: スレッドを隠しました。リフレッシュ後に効果が現れます。
zh_hans: 帖子已隐藏，下次刷新列表后生效。
zh_hant: 帖子已隱藏，將于下次重新整理列表後生效。

# hide_notification_description
source: Do you want to hide this notification permanently? You can always unhide all hidden notifications in Settings.
ja: この通知を永久に隠しますか？設定で隠されたすべての通知をいつでも表示できます。
zh_hans: 你想要永久隐藏这条通知吗？你可以在设置中显示所有已隐藏的通知。
zh_hant: 你想要永久隱藏這則通知嗎？你可以在設定中顯示所有已隱藏的通知。

# high_contrast_color_description
source: Empty Classroom View and forum Tags
ja: ハイコントラストカラー
zh_hans: 空教室查询和茶楼标签
zh_hant: 空教室査詢與茶樓標籤

source: History
ja: 履歴記録
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# history_altered_by
source: Altered By: {user}
ja: 変更者：{user}

# history_of
source: History of ##{floor}
ja: ##{floor}の歴史

# history_time
source: Time: {time}
ja: 時間：{time}

# hole_hidden
source: Hidden
ja: ヒドゥン
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# hole_locked
source: Locked
ja: ロック
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

source: Holiday
ja: 休息日
zh_hans: 休息日
zh_hant: 休息日

# hour_ago
source: {num} hr ago
ja: {num}時間前
zh_hans: {num}小时前
zh_hant: {num}小時前

# hydrogenc_description
source: Danta Developer
ja: 旦タの開発者
zh_hans: 旦挞开发者
zh_hant: 旦撻開發者

# i_have_read_and_agreed
source: I have read and accepted {name}
ja: {name}を読み、同意します
zh_hans: 我已阅读并同意 {name}
zh_hant: 我已閱讀並同意 {name}

# i_see
source: OK
ja: はい
zh_hans: 好
zh_hant: 瞭解

source: Image
ja: 写真
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# image_save_failed
source: Failed to save image. Check your permission settings.
ja: 画像の保存に失敗しました、権限設定を確認してください
zh_hans: 图片保存失败，请检查您的权限设置
zh_hant: 圖片儲存失敗，請檢査您的權限設定

# image_save_success
source: Image Saved
ja: 画像がアルバムに保存されました
zh_hans: 图片已保存到相册
zh_hant: 圖片已儲存至相簿

# image_tag
source: [Image]
ja: [写真]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# import_into_cal
source: Import to Calendar
ja: カレンダーにインポートする

# input_reason
source: Input Content (leave empty to restore)
ja: 入力（空白のまま復元）
zh_hans: 输入内容（留空以还原）
zh_hant: 輸入內容（留空以還原）

source: Input your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入您的邮箱
zh_hant: 輸入您的電子郵件

# input_your_email_password
source: Input your Danta Account
ja: 旦タのアカウント/パスワードを入力してください
zh_hans: 输入您的旦挞账号/密码
zh_hant: 輸入您的旦撻帳戶／密碼

# input_your_email_secure_code
source: Input your OTP code
ja: メール認証コードを入力してください
zh_hans: 请输入您的邮箱验证码
zh_hant: 請輸入您的電子郵件驗證碼

# invalid_course_info
source: Please provide valid information about course slots
ja: コーススロットに関する有効な情報を提供してください
zh_hans: 请提供完整的课程时间信息
zh_hant: 請提供完整的課程時間資訊

source: Invalid format
ja: フォーマットエラー

# ivanfei_description
source: Forum Frontend Developer
ja: フォーラムのフロントエンド開発者
zh_hans: 茶楼前端
zh_hant: 茶樓前端

# japanese_languae
source: Japanese
ja: 日本語

# jiangwan_campus
source: Jiangwan
ja: 江湾キャンパス
zh_hans: 江湾校区
zh_hant: 江灣校區

# jingyijun_description
source: Forum Backend Developer
ja: フォーラムのバックエンド開発者
zh_hans: 茶楼后端
zh_hant: 茶樓後端

# jump_to_hole
source: Locate
ja: ロケート
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# lan_connection_issue_1
source: Failed to connect to the Campus Intranet
ja: キャンパスのイントラネットへの接続障害
zh_hans: 未能连接到校园内网
zh_hant: 未能連線至校園內網

# lan_connection_issue_1_action
source: Campus VPN
ja: キャンパス VPN
zh_hans: 校园 VPN
zh_hant: 校園 VPN

# lan_connection_issue_1_description
source: Unable to connect to the Fudan Campus Intranet, some features may not be available. However, if you have `Use WebVPN` enabled, you may still access those feature directly. If this doesn't work, you may have to use the campus VPN (Easy Connect) to access the Campus Intranet.
ja: 復旦内部ネットに接続できず、一部の機能は利用できない。但し、「WebVPN を自動的に使う」が有効にすると、直接に訪問することもまだできます。 それが機能しない場合は、キャンパス VPN (Easy Connect) や Eduroam ホットスポットなどをリンクしてイントラネットリソースにアクセスすることができます。
zh_hans: 无法连接到复旦内部网络，部分功能可能不可用。然而，如果你开启了“自动使用 WebVPN 代理”，并且登录了 UIS 账号，你仍然可以直接使用这些功能。 如果不起作用，请尝试使用校园 VPN (EasyConnect) 或链接 Eduroam 热点以访问内网资源。
zh_hant: 無法連線至復旦內部網路，部分功能可能不可用。然而，若你已啓用「自動使用 WebVPN 代理」，並已登入 UIS 帳戶，你仍可直接使用這些功能。 若仍無法使用，請嘗試校園 VPN（EasyConnect）或連線至 Eduroam 熱點以存取內網資源。
